

Да, в описании BlockFileOf<T> сказано что ссылочные типы нельзя сохранять в файл
Но есть обходные приёмы (в простронародии - костыли), с которыми можно обойти это
Если что - я не говорю что костыли это хорошо. Это плохо, но бывают случаи, когда без них не обойтись



Блочное сохранение строиться на 3 основных принципах:
	-Всё содержимое, как ни странно, читается блоками.
	 То есть, во время начала чтения надо уже знать длину читаемого блока
	-Весь файл должен делится на блоки одинаковой длины, чтоб можно было легко перейти на элемент под определённым номером (с помощью Seek)
	-Переменная которую сохраняют - должна распологаться 1 блоком в памяти

Проблемы:
	-Ссылочные типы, как массивы или строки, имеют разный объём, в зависимости от ситуации
	 Урон первого пункта можно смягчить, создав в начале файла список позиций, где начинается каждый элемент. Но это сильно усложнит всё + Seek всё равно будет медленнее
	 А вот второй пункт тут уж никак не исправишь
	-Когда в типе есть ссылочное поле - его содержимое сохраняется где то в свободной области оперативной памяти
	 А в типе хранится только номер ячейки памяти
	 Если, при этом, сохранить только содержимое записи (содержащей ссылочное поле) - в файл сохранится номер ячейки памяти
	 Если попытаться загрузить этот элемент назад, после перезапуска - получаем мусор или ошибку доступа к памяти, на которые у программы нет прав
	-Но и не факт что без перезапуска это будет работать нормально. Сборщик мусора время от времени перемещает в памяти ссылочные объекты
	 Если он произойдёт пока запись будет в файле - номер ячейки в ней не обновит, и после загрузки он окажется неправильным



В общем, основной принцип:
	-Преобразовать ссылочный тип к чему то имеющему назначенную на этапе компиляции длину
	-И тому что сохраняется по значению, то есть суёт своё содержимое а не номер ячейки памяти в нашу основную запись

Под оба пункта подходят записи
Но тогда остаётся вопрос - как, к примеру, сохранить в них строки?
Делать запись в 50 полями типа "char" чтоб можно было сохранить строку в 50 символов - это, конечно, не вариант))
Но в итоге это не так уж сложно. Надо лишь немного  ̶м̶а̶г̶и̶и̶ костылей...